[音乐]幸福夫妻做过的11件事
他们先入睡，这对夫妻幸福的关系至关重要。
最重要的是，在您与伴侣在一起之前，先花点时间
睡觉没关系，一个小时或一个小时的在一起时间有多长
只是几分钟，如果只是你们两个享受彼此的陪伴
说话并展现自己所需要的爱，因此如何加强
您的伴侣和您之间的联系如何确保您的关系
保持与您合伙刚开始时一样的温暖，这里是11点，但
他们所讲的著名心理学家的非常有效的建议
关于在打电话之前如何表现或避免对伴侣采取哪些行动
晚上11点，将手机切换为静音模式，然后将其收起
社交媒体依赖性抑制催产素的释放
叫你体内的爱荷尔蒙就寝了，因为这种荷尔蒙正是
负责情感上的亲密关系和联系，也确保了信任
伴侣之间有彼此的心理治疗师卡罗尔·凯里（Carol Carey）建议
遵循一个简单的规则，请关闭手机，或者在晚上9:00将手机放下
点10忘记工作尝试忘记工作并停下来
当您在床上查看工作电子邮件时，花很多钱会更好
一起度过时间并休息一下，这样您就可以在工作中多产
接下来的几天，枕头顶部将夫妻感情联系起来，帮助您获得
分心问题，使您感到轻松，避免谈论工作
财务问题或其他任何可能使您的伴侣感到担忧的9
和您的伴侣在同一时间上床睡觉恋爱中的很多人都看不到
整天彼此相处，习惯于在不同的时间上床睡觉
多达75％的夫妇定期执行此操作，通常是因为其中一个
合作伙伴可以看电视或上网，这似乎没什么大不了，但是
根据心理学家库尔特·史密斯的说法，幸福的夫妻在一起刷牙
并在同一时间上床睡觉，这有助于他们保持温暖和亲密感
他们的关系8遵循一个例程，每次遵循相同的就寝时间例程
一天可以帮助您更好地睡眠，同时遵循熟悉的常规
接收即将到来的入睡信号并为您的身体做好睡眠准备
如果您与伴侣一起遵循相同的程序，它将使您
亲密和可信赖的关系7进行一次真心话语
注意彼此的感受，您无需提建议或寻找
对于问题的即时解决方案有时我们只是想谈一谈，
感受到亲人心理学家瑞安·豪斯（Ryan house）的关心和支持
专门在入睡前几分钟表达对
您的伴侣，这将有助于您度过愉快的一天，并使您感到
更好的是，它对您的整体情绪也有积极的影响
经科学证明，当您真诚地表示感谢时，
您所爱的人会立即激起您的幸福感尝试
忘掉那天发生的一切，留下所有的问题
卧室门外的烦恼告诉您的伴侣您有​​多爱他们
表达自己的感情时，认真认真是很重要的6
不要争论或进入激烈的对话
已婚40至50年以上的人会提供建议
他们的经验告诉他们，没有分歧比一天的价值更大
战斗库尔特·史密斯（Kurt Smith）提醒我们不要让自己陷入激烈的竞争
睡觉前吵架在床上打架根本无助于解决一个问题
最重要的是，你们俩都很难入睡，您会感到
第二天感到沮丧5让你的卧室的孩子自由自在
心理学家迈克尔·维纳·戴维斯（Michael Viner Davis）确信，只有你可以让自己的
孩子在做噩梦时在床上睡觉
在其他所有时间，您的卧室都应该是您需要拥有的私人空间
你们两个人保持亲密的空间，更重要的是
事实证明，与儿童同睡会降低儿童的素质
您的休息和人类立场睡眠不足远比食物差
剥夺4不要像宠物在研究中所报告的那样与您的宠物同床
堪萨斯大学的63％的宠物陪伴者
获得足够的睡眠，您的宠物无法通过
整夜，通常会打扰您的休息，例如三分之二的生活
猫们花时间睡觉，难怪他们不那么迫切地需要睡觉
就像您在晚上做的那样，晚上躺在床上养宠物违反了两个人的规则
在你的卧室3不要喝酒或抽烟
许多夫妇喜欢在睡觉前喝一杯酒来创造一个
浪漫的气氛，但是当您的身体正在消化酒精时，
睡眠的恢复期变短关于该主题的27个研究有
表明酒精使我们需要入睡的时间更短
深度睡眠的持续时间更长精彩，您可能会说的不是很好，第二个
一个人睡前喝了一些酒的半夜
充满了躁动不安的睡眠，使您感到疲惫，分心，
早上醒来时容易烦恼，酒精也会打呼more
对于尼古丁和香烟来说，这是一个已知的事实，
促进失眠，更多的吸烟者会醒来
在夜晚更经常会影响您的伴侣和他们的安宁
睡觉给对方一个来自国家基金会的按摩专家
睡眠确认，睡前轻度放松按摩非常有效
有益于改善睡眠质量，减轻焦虑并带来
实际上，科学家们已经对情侣进行了更深入的研究。
诺森比亚大学19对夫妇在接受按摩之后，接受了为期三周的按摩
完成91％的参与者渴望
向亲戚和朋友推荐这种相互治疗的方式74％
把这样的按摩疗程变成他们日常的最有趣的事情
虽然事实是情绪状态和身体健康得到改善
为接受按摩的伙伴和
给它一个不要忘记的拥抱和亲吻
[音乐]记得在吻你的伴侣之前
当你已经在床上睡觉的时候还要睡觉几分钟
接吻总是会唤起积极的情绪。心理学家相信，如果您
入睡时拥抱你的人际关系没有麻烦
家庭治疗师David Clow建议有以下问题的夫妻
互相拥抱的交流使合作伙伴感到自己
即使他们无法表达自己的感受，也有更好的人能够理解他们
单词，至少至少十秒钟的拥抱足以使
您的健康状况更好，它可以帮助您的身体克服感染，提高免疫力
系统降低了压力，消除了抑郁症，现在这是我们的奖励
如果您患有失眠，如何应对失眠的技巧，请尝试一些
生活方式的改变下午三点到四点醒后不要喝咖啡
早起不要睡前吃零食
购买一些漂亮而昂贵的床上用品，它将帮助您更快入睡
周末不要小睡，我们所有的小物件都在卧室门外，让
一些新鲜的空气进入您的房间，在睡觉前洗个热水澡，尽量不要工作
晚上9点以后不要去之前喝太多水
每天在这里落实这些建议后，您可以在这里睡觉
生活中，您就像婴儿一样睡着了，您如何确保伴侣的感觉
喜欢并了解您认为晚上进行例行活动的必要条件
不要害羞在下面的评论中分享您的想法
顺便说一下，如果该视频获得了60,000个赞，我们将告诉您有关
新关系的陷阱以及如何避免它们，所以请记住要碰类似的东西
按钮，如果您想了解心理学的新发现
还有许多其他领域订阅了我们的频道
你